
---
title: '1000元预算买猫有什么推荐吗（有没有需要避坑的）？-miihaadoo的回答：1000块的预算最建议的就是领养代替购买，用这一千块去给小猫做详细的体检，疫苗驱虫血常规...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=553'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 29 Aug 2021 05:38:07 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=553'
---

<div>   
<strong>1000元预算买猫有什么推荐吗（有没有需要避坑的）？</strong><br>miihaadoo的回答<br><p>1000块的预算最建议的就是领养代替购买，用这一千块去给小猫做详细的体检，疫苗驱虫血常规生化b超心超安排下来，你就能得到一只健康好养活的小猫咪啦！</p><p>如果准备闲鱼买个人繁育的猫猫，建议提前问清楚小猫的父母吃的啥粮（拒绝毒猫粮，吃的粮差非常影响小猫的体质），确保父母是健康的且不是在短时间内生了多胎，多留个心眼。个人繁育的猫猫相当于就是后院猫舍，它们没有经过基因检测就繁育猫猫，非常容易会导致小猫有基因病（如肥厚性心肌病和多囊肾）</p><p>养猫不是一件简单的事情，准备要花费很多时间金钱精力的准备。</p>  
</div>
            